Agora iremos criar a rota de deletar usuário, também pelo id,
assim como fizemos na rota put.

- Para começar, cria a rota .delete e inclui o /:id na rota;
- Criamos o destructuring assignment apenas para o id, pois vai
pegar pelo id e deletar o usuário;
- Assim como fizemos no put, criamos a estrutura do findIndex para
iterar ítem por ítem até achar o usuário e deletar;
- Cria a condição para usuário não encontrado, assim como no put;
- Pega o array, coloca dentro do delete, sem os colchetes, pois
irá deletar o usuário da posição encontrada;
- Utilizamos o método .splice que é o método utilizado para deletar
um usuário de um array;
- Entre parenteses, colocamos index,1 --> (index,1) --> que significa
que o usuário deletado será apenas o da posição. Caso coloque 0,1
seria deletado o usuário da posiçao 0, caso coloque 0,2, iria deletar
usuários até a posição 2, ou seja, 0 e 1 e assim por diante. Fica desta
forma: array.splice(index, 1);
- Após isso, colocamos o return com o código de sucesso 204 e o json
sem nada entre parenteses, pois irá retorna vazio. Se quiser, coloca uma
mensagem para representar 'usuário deletado';
- Cria uma request no insomnia do tipo DEL e nomeia;
- Para testar, criar a lista de usuários, na barra de endereços do DEL,
consulta o id e será deletado, quando atualizar a lista, o usuário não
aparecerá mais.