PROJETO UTILIZANDO NODE, COLOCANDO ROTA PARA VERIFICAR, CRIAR,
ATUALIZAR E DELETAR INFORMAÇÕES E USUÁRIOS, COM OS MÉTODOS GET,
POST, PUT E DELETE.

- Para começar, cria uma const para simular um banco de dados de
usuários sendo um array vazio --> const .... = [];
- Cria as rotas get e post, uma para buscar usuário e outra para
criar usuário;
- No insomnia, criar uma new request para criar usuário, dá um nome
e o tipo, coloca como POST;
- Seleciona JSON, pois vai ser mandado um arquivo JSON pelo body;
- Coloca os dados, no caso, nome e idade (name, age);
- Cria uma destructuring assignment para as variáveis name e age;
- Agora monta o usuário;
- Quando executar no insomnia, irá retornar o usuário criado, porém
sem um id, que é fundamental para identificar cada usuário;
- Há uma biblioteca dentro do express que nos ajuda a implementar um
id único universal ao usuário, ou seja, este id nunca irá se repetir
- A biblioteca se chama uuid e para instalar, coloca no terminal, o
comando: npm i uuid;
- Importa a biblioteca dentro do arquivo .js;
- Escolhe a versão .v4 que é mais completa e será inserida como uma
função;
- A estrutura ficará assiim: {id: uuid.v4(), name, age} --> esta será
a estrutura do usuário criado;
- Agora, para inserir o usuário dentro da array, coloca o nome da array,
.push(usuário criado) -> entre parenteses é o mesmo nome da variável de
usuário criado. Fica assim: array.push(.......);
- O padrã de usuário criado é 201, um código de sucesso. No insomnia, o
código apresentado é o 200. Para inserir o código 201, insere o atributo
.status(201), no return;
- Feito insto, executa no insomnia e estará criado o usuário com o código
201 Created;
- Para adicionar outro, apenas muda os dados nome e idade e executa;
- Para buscar os usuários pelo insomnia, temos que colocar entre parenteses
no return da rota get, o nome da array: return response.json(array);
- Feito isto vai no insomnia e executa;
- Está finalizado o método post para criação de usuário.